".(دار قضاء مُقاطعة (ساكرامنتو"
هذه هي المرّة الثالثة في هذا العام
.التي تتعرّض فيها للتوبيخ بالمحكمة
.لقد حنيتُ ملعقة بذهني
ما الأمر الجلل؟
.كنت تشهد في قضيّة جنائيّة
.لا يُمكنك أن تلعب الحيل
الأمر كله مسرح، أليس كذلك؟
الخبز والسيرك؟
.(سؤال. من هنا يا (إيف
.(تلك (إيف مولبيري
.سيّدة النبيذ
.إنّها تُنتج خمر "كابرنيه" رائع -
بمَ هيَ مُتهمة؟ -
.قتل مُعلم الرقص الخاصّ بها
.أعتقد أنّهما كانا عاشقين
.فضيحة
.يجب أن أرد على هذا. فكّر بما تُريد أن تأكله
.ليزبن) تتحدّث)
.(تعاطفنا العميق لعائلة السيّد (رويز
كيف تشعرين هذا الصباح يا (إيف)؟
أأنتِ مُتوترة بشأن المُرافعات الختاميّة؟
ألن تكون أنت مُتوتراً؟
إيف) تُواجه السجن مدى الحياة)
.بسبب جريمة لم ترتكبها
إيف)، لمَ لا تعترفي فحسب)
أنّكِ قتلتِ (كارلوس رويز)؟
محاولة جيّدة يا (جيني)، ولكن بدلاً من
،لقطات تصوير ردّات فعل رخيصة
.يجب عليكِ مُتابعة قضيّتي
.مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
.إسمحوا لي بالمرور بينكم
.إيف) تستحقّ الثناء لشجاعتها)
.إيف)! مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات)
سؤال سريع. هل تُحبّين والديكِ؟
.لقد وافتهما المنيّة منذ سنوات -
.ولكنّكِ تُفكّرين بولع بهما -
.بالطبع
.شكراً لكم جميعاً
.بربّك
(الدفاع قد حاول تصوير (إيف مولبيري
،بقدر حلاوة العنب الذي تزرعه
.ولكنّكم تعرفون وقائع هذه القضيّة
،أنتم تعرفون أنّ (إيف) كانت زانية
،على الرغم أنّها قد تنكر ذلك
،(وأنتم تعرفون أنّ عشيقها (كارلوس
،قد إبتزّها طلباً للمال
(وعندما عاد (كارلوس رويز
،إلى (إيف) لطلب المزيد من المال
.ضربت رأسه في معدن
أسكتت (إيف) عشيقها لأجل حماية
.صورتها التسويقيّة
...ولكن هذا
.هذا عمل (إيف) الحقيقي
.ألقوا نظرة فاحصة طويلة
.ثمّ جِدوها مُذنبة
.(أرديليس)
ألديك ثانية؟
.لأجلك يا (جاين)؟ لديّ ثانيتين
.إسمع، سأدخل مُباشرة بصلب الموضوع
.لقد إرتكبت أنت خطأ
إيف مولبيري)؟)
.هي ليست القاتل
ما الذي تلعبه؟ -
.أنا لا ألعب. بل أراقب فحسب -
كلام (إيف) يصرخ بالبراءة
.والحزن على الضحيّة
.شكراً على المُلاحظة
.لقد أحبّت والديها أيضاً -
أهناك المزيد؟ -
مُعظم النساء اللواتي يقتلن يكن بسبب
.سوء مُعاملة من قبل الوالدين
ولكن ليس (إيف). عندما ذكرتهما
،إستدارت بوجهها إلى اليسار
وهو ما يعني أنّها كانت تستغلّ
،جانبها الأيسر من الدماغ
.حيث يتمّ تخزين الذكريات البصريّة -
وماذا لو نظرت إلى اليمين؟ -
حسناً، ستكون تُحاول الوصول
.إلى عقلها المُبدع لتُركّب قصّة
هذا كلّ شيءٍ؟
هذه كلّ الأدلة التي لديك؟
،حسناً، بالطبع هناك حدسي أيضاً
.ولكن لمْ أكن أعتقد أنّك ستأخذه بجدية
هذه هي الإفادة الصحيحة
.الأولى التي تُدلي بها
.أراهنك بمليون دولار أنّها بريئة -
.لو كان لديّ المال -
ماذا عن خمس سنتات؟
جاين)، أنت تفهم أنّ هذه المُحادثة)
غير مُجدية تماماً، أليس كذلك؟
.لقد بدأت هيئة المحلفين التشاور
.الأمر قد إنتهى
،حسناً، لمْ بتم قراءة الحكم بعد
.لذا واقعياً، لا زال التشاور قائماً
(على عكسك، لن تفلت (إيف مولبيري
،بجريمة قتل
.لذا إسْدِ لكلينا معروفاً
.لا تعبث مع قضيّتي
.لن أعبث بها
.بل سأصلحها
Lunar Box
.ها أنتِ هنا. يجب أن نذهب -
إلى أين؟ -
.(يجب أن نتحدّث إلى (إيف مولبيري
.إنّها بريئة
.حسناً، قد تشعر هيئة المُحلفين برأي مُختلف -
.بالضبط. لهذا السبب يجب أن نجد القاتل الحقيقي -
.كلاّ، مُستحيل -
.ليس لدينا وقت للمُجادلة -
.هذه ليست مشكلتنا -
أليست العدالة مُشكلتنا؟ -
.كان المُحلفون يتشاورون لثلاثة أشهر
.إنّهم مُصرّين على تحديد الحقيقة
وماذا إذا لمْ يصلوا إلى الحقيقة؟
عندها إمرأة بريئة ستُعاقب
.لأنّكِ كنتِ مشغولة بتناول الطعام -
.مهلاً، هذه شطيرتي -
.أعطني إيّاها
حقل وادي الكرم"
".(سنترال فالي)، (كاليفورنيا)
هل بإمكاننا مُساعدتكما؟
.سيّدتي، نحن من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
.نرغب في التحدّث معكِ
.كلاّ. لا مزيد من الشرطة
قد تكون هذه ساعات زوجتي
.القليلة الأخيرة من الحرية
.نحن نُخطط لقضائها لوحدنا
.شكراً لكما
ما لو كان بوسعي تقديم
عرض بمدى الحياة؟
.أعلم أنّ (إيف) بريئة
.وأودّ فرصة لإثبات ذلك
معذرة، لمَ تُريد أن تساعدني؟
،حسناً، دعينا نقول، إلى مَن يُعطى
.ويتوقع منه الكثير. نعم
،إذا لمْ تُمانعا
.الوقت عامل مُهمّ هنا
أهناك مكان بإمكاننا الجلوس فيه والتحدّث؟
،(أقدّر اهتمامك بقضيّة زوجتي، سيّد (جاين
ولكن ما الذي يُمكن أن تفعله
في هذه المرحلة من اللعبة؟
أقصد، كانت هناك مئات
.الساعات من الشهادات
حسناً، سأجعل دار القضاء
.تتصيّد تلك الذبيحة
،لو كنتُ سأساعدكِ
.فإنّي بحاجة للحم طازج
لمَ تأخذين دروساً في الرقص؟ -
.بيتر) راقص رائع) -
.كان من المُفترض أن تكون مُفاجأة
.كِلانا كنّا مشغولان آنذاك
.ظننتُ أنّه سيقرّبنا لبعض -
وهكذا إلتقيتِ بـ(كارلوس رويز)؟ -
في دروس الرقص؟ -
.أجل، هذا صحيح -
قاعة الرقص أو السالسا؟ -
.رقصة التانغو -
ممّا قرأتُ في الصحف، فإنّكِ قد قضيتِ وقتاً
.مع (كارلوس) خارج أوقات التدريس
...وكان هناك إتّصالات هاتفيّة، وجبات -
.لقد كنّا أصدقاء -
(صانع نبيذة مُتعلّمة بجامعة (ستانفورد
.ومُعلم رقص بأجر على الساعة
،إنّي فضوليّ
ما الذي تحدّثتما عنه؟
.لا أعرف. هذا وذاك
كنتِ تكذبين لحماية مشاعر
زوجكِ، أليس كذلك؟
.(أنظري إليّ يا (إيف
.أعلم أنّكِ تشعرين بالذنب والخجل
،وأعلم ما قد يفعل هذا بزواجكِ، ولكن بالطريقة
.التي أرى الأمر بها، نحن الأمل الأخير
.عليكِ أن تثقِ بنا -
عزيزتي، ما الذي يتحدّث عنه؟ -
لمَ تفعل هذا بي؟ -
.لمُساعدتكِ -
.قلت أنّك تُصدّق أنّي بريئة -
،من القتل -
ولكنّكِ لمْ تكوني تتسكّعين مع مُعلم الرقص المثير
.للمُحادثات المُحفزة. أنتِ مُنجذبة إليه
.أقصد، لقد رقصتِ التانغو مع الرجل -
.لمْ تكن لديّ علاقة غراميّة -
.كان ذلك إنكاراً غير مُختصر لغوياً
.الحقيقة تستخدم إختصاراً لغوياً
".لمْ تكن لديّ علاقة غراميّة"
هذه ليست المرأة التي رأيتُها
.على أبواب دار القضاء
.أعتقد أنّ عليك المُغادرة
.(إنّها مثل الإسعافات الأوّليّة يا (إيف
.الأفضل أن تُمزقه بسرعة
.كانت مُجرّد بضع مرّات -
هل تمزحين معي؟ -
.أنا آسفة جداً
.بيتر)، أنت مشغول للغاية)
.أنت مُسافر دوماً
.أعلم أنّ هذا ليس عذراً -
.حسناً، إبتعدي عني الآن -
ما الذي يجري؟
.لقد إعترفت (إيف) للتو
.بمُعاشرة (كارلوس) حميمياً
.آسفة لأنّي فوّتُ ذلك
ومن هؤلاء الناس؟
.مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
.إنّهم هنا لتقديم المُساعدة
،هذه (إيمي)، صديقتي المُقرّبة
.وشريكتي التجاريّة
.(وتلك أختي الصغيرة (غريتشين
.(ماذا عن الإبتزاز؟ كنتِ تُعاشرين (كارلوس
هل دفعتِ له مالاً؟
،كلاّ، لقد طلب مني مالاً
.ولكنّي لمْ أعطه
لأيّ غرضٍ أراد المال؟ -
.فرصة عمل. لمْ أكن أريد أن أعرف حقاً -
ما الذي لا تزال تصنعه هنا؟
.أقصد، بالإضافة إلى إطالة التفكير
عفواً؟
،لقد ألقت زوجتك عليك قنبلة للتو
.وما زلت واقفاً هنا
.بالنسبة لي، لكنتِ خرجتُ بحلول هذا الوقت
ما لمْ أكن قد شككتُ بوجود
.العلاقة الغراميّة طوال الوقت
لماذا أخبّئ شكوكي؟ -
.لجعل نفسك تبدو طيباً -
.إنّه مُحق
،لو كانت لديك معرفة بالعلاقة
.فإنّ ذلك سيجعلك المشتبه به الرئيسي
.لمْ أقتل أحداً
.لقد إستخدمت إختصاراً لغوياً
.هذه بادرة أمل، ولكنّي سأراقبك
.(وأنتِ يا (إيمي
أنا؟
.إيف) تأتمنكِ على أسرارها)
..لقد أخبرتكِ عن العلاقة.. أمور الصديقة المُقرّبة
.على عكس (غريتشين). لمْ تكن لديها فكرة
،أنتِ لديكِ مشاكل مع أختكِ
رغم ذلك، صحيح؟
بالطبع. كأنّ هناك أخوات
.ليس بينهنّ مشاكل
.ظننتُكِ قلتِ أنّ هؤلاء هنا لتقديم المُساعدة -
.نحن كذلك، وأقول أننا بدأنا بداية جيّدة جداً -
.أعتقد أنّا بحاجة لبعض الوقت لوحدنا
.سنكون على إتصال
وفقاً لسجلاّت المحكمة، كانت هناك
وديعة نقديّة بمبلغ 20.000 دولار
إلى حساب (كارلوس رويز) المصرفي
.في الأسبوع الذي يسبق وفاته
،(لو كنّا سنعتبر بكلمة (إيف
.فهي لمْ تُعطه ذلك المال
حسناً، ربّما كان الضحيّة مُتورّطاً في شيءٍ
.غير قانوني. سأتحقق من ذلك
قلتِ أنّ الزوج فكّر أنّها تُقيم علاقة غراميّة؟ -
.(هذا ما يعتقده (جاين -
.هذا يضعه على قمّة لائحة المشتبه بهم -
.بيتر مولبيري) يُدير شركة إستثمار) -
وأخبر الشرطة أنّه كان يتناول العشاء
.في منزل إحدى مُوظفيه ليلة الجريمة
.شهد عليه المُوظف
إبحثي بشكل أعمق. من كان الموظف؟
هل نثق به؟
.بها -
.بالضبط -
لا أعرف كيف سنستولي
.على سلاح الجريمة
هذا معول قاطع، يُستخدم لحفر
.الخنادق وقطع الجذور
.(لقد جاء من حقل (إيف
.وبصماتها عليه تماماً
كل هذا يُخبرني أنّه تمّ
.إيقاع التهمة عليها
أكتب قائمة لأي شخص
.حمل ضغينة تجاهها
.(أنظر أيضاً لسجلاّت هاتف (رويز
.العمل الأصلي من المحققين يبدو مُتهاوناً
،أعلم أنّ هذه ليست قضيّة رسميّة
.لذا شكراً لك
.أنا و(جاين) سنذهب لمسرح الجريمة
،أعلموني لو عثرتم على أيّ شيءٍ
.واعملوا بسرعة، يا رفاق
.هيئة المحلفين تتشاور
.حدثت الجريمة قبل أشهر
أيّ نوع من الأدلة تتوقعين أن نجده هناك؟
.سأعرف عندما أراه -
.حسناً -
.مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
.إفتح الباب
ماذا تريد؟ -
هل كنتِ تُراقبيني للتو؟ -
.كلاّ، لمْ أكن أراقبك
.إبتعد عن الباب أيّها الأشقر
(أجل. برويّة. إنا من مكتب (كاليفورنيا
للتحقيقات. أتعتقدين أنّ بإمكاني الدخول؟
مستشار"؟"
ما الذي يجعلك تعتقد أنّي أريد
مُستشاراً في منزلي؟
حسناً، ماذا عن شرطيّة حقيقيّة؟
.لديّ واحدة في الشارع المُقابل
.سوف تطرق الباب طوال اليوم
.إذهب وأحضرها
.سأضع ماءً بالغلاية
!(ليزبن)
.لا زال ظهرك يُؤلمك -
.لقد صُدمت بواسطة سيّارة، لذا أجل -
.عليك التوقف عن تلك الأدوية
هل جرّبت اليوغا؟
.جارتي تُعلّمها فعلاً
.بإمكاني أن أحضر لك رقم هاتفها
.كلاّ، شكراً -
.حسناً -
أعلمني حالما تُريدها، إتفقنا؟
المُحقق (سيلفا)؟ -
.هذا صحيح -
،(أنا العميلة (فان بيلت
.(وهذا العميل (ريغسبي
.نحن من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
مرحباً. كيف حالكما؟
.تشرّفتُ بمقابلتكما
.(كنّا نستطلع ملفاتك حول (إيف مولبيري
.حقاً؟ تلك القضيّة كانت عبارة عن عمل كبير
هل صدر قرار هيئة المُحلفين؟
.كلاّ. لا يزالون يتشاورون -
.لا تقلقوا. ذاك الوغد سينال منها -
،أحبّ مُشاهدة الأثرياء يقعون بشرّ أعمالهم
هل تفهمات ما أقصد؟
كنّا نأمل أن تُساعدنا في التحقق
.مِن بعض المعلومات
أجل، بالتأكيد. ماذا تحتاجان؟ -
هل إستجوبت (كونر رايلي)؟ -
وفقاً لسجلاّت الهاتف، (رايلي) تحدّث
.مع (كارلوس رويز) في يوم مقتله
...(رايلي)، (رايلي)
لا أتذكّر. ماذا يقول تقريري؟ -
.لا توجد هناك مُلاحظات عليه -
.(رايلي)
.أجل. أتذكّره
.لقد تحققنا من أمره
.وبدا سليماً
إذن كان لدى (رايلي) عُذر
غياب ليلة حدوث الجريمة؟
.أعتقد ذلك. أنا لا أذكر -
أنت لم تتحدّث معه قط، صحيح؟ -
ما الذي تتهماني به؟
.(إتّصلنا بـ(رايلي
.ولم يُعاود الإتّصال بنا
،وكنّا صوب (إيف مولبيري) آنذاك
.على أيّ حال
.أقصد، ليس كأنّ لدى (رايلي) سجلّ جنائي -
،كلاّ، لا يوجد سجل، ولا تاريخ بعمل -
...صفحة الفيسبوك
.لا يُوجد هناك الكثير حقاً
(حاولنا الإتّصال بـ(رايلي
.ولكن هاتفه مفصول
.كأنّه لمْ يتواجد قط -
ما هي المُشكلة هنا؟ -
أقصد، لقد حُوّلت هذه القضيّة للمحكمة فعلاً -
.نعتقد أنّ (إيف مولبيري) قد تكون بريئة -
حقاً؟ وما السبب في ذلك؟ -
.لدينا أسبابنا -
إنّه الروحاني المجنون
الذي تعملون معه، صحيح؟
.(جانيت). (جاين)
إنّه يعبث مرّة أخرى، صحيح؟
.أتعرفون، أشعر بالأسف تجاهكم
.أنتم مثل الأضحوكة في مسرحيّة كوميديّة
.أجل، هو ليس وسيطاً روحانياً -
.أياً كان -
ألديك أيّ شيءٍ حول (رايلي)؟
أيّ شيءٍ قد يُساعدنا على إيجاده؟
.دعوني أفكّر
.كلاّ. آسف
!أنتِ. أنتِ -
.أنا آسف -
.حسناً
،إذن أنتِ تبقين في المنزل كثيراً
سيّدة (وليامز)؟
.أنا مُتقاعدة، لذا، نعم -
...و -
هل كنتِ في المنزل في الليلة
التي قتل فيها جاركِ؟
أستطيع أن أرى أنّكِ عشت هنا لفترة طويلة
.وأنّكِ تُراقبين بضعة أشياء
.أخبرينا بما رأيتِ في تلك الليلة -
ماذا تفعل هناك؟ -
.أُبْدِي إعجابي بمنزلكِ الجميل
هل تحظين بمُساعدة في إبقاء
الأغراض مُرتبطة جداً؟
.كلاّ، لا أحظى بمُساعدة
هل أبدو وكأنّي عاجزة؟
.(غلوريا)
لمَ لا تُخبرينا ما رأيتِ؟
سأقول لكم نفس الشيء الذي قلته للشرطة
.الأخرى الذين طرقوا بابي. لمْ أرى شيئاً
.حسناً يا (ليزبن). دعينا نذهب -
.لمْ أنتهِ بعد -
.حسناً، لن تتحدّث معنا
.أنظري إليها. إنّها خائفة
.لهذا السبب تختبئ خلف الستائر كلّ يوم
.إنّي لا اختبئ من أيّ شخص
.أظلّ أراقب حول منزلي
.حسناً، ليس هناك خجل في الخوف
.الشيخوخة يُمكن أن تكون مُرعباً
.أنت مُحق. يجب أن نذهب
،نعم، شكراً جزيلاً على وقتكِ
.يا سيّدتي. شكراً لكِ
.رأيتُ شخصاً ما
رأيتُ امرأة، في تلك الليلة عندما قتل
.الفتى المكسيكي... أقصد اللاتيني
،،دخلت إلى منزل، وبعد بضع دقائق
.خرجت مُسرعة
هل بإمكانكِ وصفها؟
.كان لديها جراب
.كانت نحيلة البنية
،لديها شعر أشقر
.شعر أشقر طويل
هل تبدو كهذه؟
إيف مولبيري)؟)
.أجل، هذه هي
.بالضبط. تلك هي
.لا يُمكننا الإستسلام لليأس الآن
.لا يهمّني ما قالته الجارة
.شاهدة عيان حدّدت (إيف) كالقاتل
هل رأيتِ ساعة تعمل في ذلك المنزل؟
ساعة يد، إنذار، أيّ شيءٍ؟
.كلاّ. ماذا في ذلك؟
إسمعي، هذه المرأة المُسنّة محبوسة في
.ذلك المنزل بدون أيّ إحساس للوقت
من المُحتمل أنّها مُشوّشة بليلة الجريمة
.(مع ليلة أخرى رأت فيها (إيف
إذن أنت تقول أنّها مُخطئة بشكل صريح؟ -
.كلاّ، أنا أقول فحسب أنّ (إيف) بريئة -
أحتاج إلى دليل لأجعل الفريق
.يُواصل العمل على هذا
.لدينا خيط
،الضحيّة تحدّث إلى (كونر رايلي) بيوم قتله
.ولكن (رايلي) يستخدم رقم ضمان إجتماعي زائف
.إنّه اسم مُستعار -
لمن؟ -
.هذا الرجل
.(تيري مورفي)
لقد جاء بتأشيرة سياحيّة
.(قبل عامين من (إيرلندا
...إنّه مُخادع تقني
.الإحتيال عبر الإنترنت، خلق هويّة
.إنّه عنيف أيضاً
.كان مُشتبهاً به في جريمة قتل
.أطلبي وستستلمين
.إحدى مُخبراتنا لديها إتّصالات في العالم
.إنّها تسأل في الجوار الآن
.حسناً. سنستمرّ في العمل -
.يجب أن نتحدّث إلى (إيف) مُجدداً -
.(ربّما تعرف ما كان يجري مع (ميرفي
.ربّما -
.جميل. أنت الرئيس بهذه القضيّة -
حسناً، لا تكوني هكذا -
.مثل ماذا؟ هذا ما تُريد -
.ما أريده هي إبتسامة صغيرة -
.حسناً، لا يُمكنك الحصول على كلّ شيءٍ -
تحققتُ من الموظفة التي قالت أنّها كانت تتناول
.العشاء مع الزوج في ليلة وقوع جريمة القتل
وماذا وجدتِ؟
،وبعد أن بدأت مُحاكمة الزوجة بتهمة القتل
.قدّم (بيتر مولبيري) ترقية كبيرة للمرأة
.أصبحت فجأة نائبة رئيس الشركة -
.تعتقدين أنّه قام برشوتها لأجل عُذر الغياب -
.ربّما. سأواصل البحث -
.حسناً -
.سمر). مرحباً بعودتكِ)
،لن أقول أنّي أفضل مُخبرة على الإطلاق
.ولكنّي على أعلى قمّة في القائمة
ماذا لديكِ؟ -
تلك الفتاة التي كنّتُ أعمل معها؟ -
.إنّها مُلمّة الآن بسرقة الهويّات
.(إنّها تعرف (ميرفي
أخبرتُها أنّ لديّ بعض المعلومات المسروقة
.لبيعها، وقامت بإجراء الإتّصال
هل أعدّت لقاء؟ -
.لقد تمّ الأمر بالفعل -
سوف يكون (ميرفي) في حانة
.شارع (غرافتون) بعد ساعة واحدة
هل هذه أنا، أم أنّك بدوت مُنذهلاً؟ -
.كلاّ. أنتِ فحسب -
.سنجعل (سمر) تنتظر في الحانة
.بمُجرّد وصول (ميرفي)، سنقبض عليه
(لو بإمكان (سمر) جعل (ميرفي
،يُقدّم عرضاً على المعلومات
فإنّ ذلك من شأنه أن يُعطينا
.المزيد من النفوذ
.بإمكاني فعل ذلك
.سيكلفكم مبلغاً إضافياً
جلّ ما علينا القيام به هو تركيب
.أسلاك التنصّت عليها
.حسناً
.إجعليه يُقدّم لكِ العرض
.إعذري نفسكِ لدخول الحمام
.هذا كلّ شيءٍ. ومن ثمّ سندخل
.حسناً
.أبرم الإتفاق، أضرب العلبة
.تمّ وتمّ
،سوف يكون 500 دولار
.و800 دولار لو أنجحتُ القضيّة
.سأضع لكِ الأسلاك
أنتما مُجدداً؟ -
.(نحن نبحث عن (إيف -
،(لقد ذهبت تمشي مع (إيمي
.ولكن قد ترغبان بمنحها دقيقة
إيف) و(بيتر) كان بينهما)
.جدالٌ ملحميّ
...كانت محطات المياه
.أمر مُثير للسخرية
حسناً، أتعتقدين أنّ بإمكاني أخذ
أخذ عينات من البضائع؟
.أجل، بالتأكيد
.هذا إنتاجنا الجديد -
جديدة على هذه التجارة؟ -
هل كان واضحاً؟
لقد صببتِ نبيذاً أحمراً
.في كوب للنبيذ الأبيض
حسناً. أجل، إنّي أقدّم المُساعدة
.هنا خلال المحاكمة فحسب
ألستِ مُشاركة معهم؟
كلاّ. شركة النبيذ تخصّ أختى
.وصديقتها المُقرّبة
ومَن يملك الفيلا الخاصّة؟
،فازت (إيف) بتلك الجائزة الكبرى
.(عندما تزوّجت (بيتر
...كل الأرض ملك له، لذا
.غريتشين)، هذا الكأس خاطئ)
،حذائك خاطئ
.ولكن لا تريني أشكو منه
.لقد تحدّثنا عن هذا
.هناك سبب لطرق المستثمرين على الباب
.إنّه الإهتمام بالتفاصيل
.شكراً لكِ
هل قبلتُم أيّ من تلك العروض؟
.نذهب ذهاباً وإياباً حول ذلك قليلاً
.تبدو منطقيّة من وجهة نظر تجاريّة
أجل، ولكننا لا نريد أن نكون إحدى شركات
.النبيذ العملاقة، لأنّه لن يكون حول النبيذ عندها
...أجل، إنّه ترابي جميل مع
.مادة حمضيّة ذات مقدار ضئيل
هل لاحظت التبغ في الأخير؟
.إنّه المُفضّل لديّ
.نعم
أنا آسفة، هل بإمكاننا التحدّث
إلى (إيف) لوحدها للحظة واحدة؟
.غريتشين)، دعينا نذهب) -
.بكلّ سرور -
هل تعرفين هذا الرجل؟
.كلاّ
أيجب عليّ معرفته؟
.(اسمه (تيري مورفي
.إنّه مُجرم معروف
.كان على إتصال مع (كارلوس) في يوم مقتله -
مُجرم من أيّ نوع؟ -
،غالباً، يعمل في سرقة الهويّة
لكنّه قام أيضاً ببعض أعمال المُراقبة غير
.القانونيّة والتنصّت على الإتّصالات الهاتفيّة
ماذا يفعل (كارلوس) مع رجل كهذا؟ -
.حسناً، كنّا نأمل أن تُخبرينا -
أتمنى لو بإمكاني ذلك، ولكن هذا خبر
سار، صحيح؟ يُمكن لهذا أن يُساعدنا
أشعر وكأنّ المُحلفين سيخرجون
.من الغرفة في أيّ لحظة
.نحن نفعل كلّ ما بوسعنا -
.أجل. جيّد جداً. شكراً لكِ -
،هل تدركين أنّ في كلّ مرّة أتعامل مع جماعتكِ
تتعقد الأمور بشكل لا يُمكن تصوّره؟
.أوزفالدو). ادخل. إجلس)
هل هناك ضغينة هنا؟
.أريد أن أعرف
أريد أن أعرف سبب تدخّل فريقكِ
.مع مُحاكمة تابعة للولاية في جريمة قتل
أتفهّم غضبك -
.كلاّ، أنتِ لا تتفهّمين -
،أنفقت الولاية الملايين من الدولارات
،ناهيكِ عن آلاف من ساعات العمل
.لتقديم دعوى قضائيّة في هذه القضيّة -
.ومع ذلك قد تمّ إهمال أدلة -
أيّ أدلة؟
كان الضحيّة على إتصال مع مُجرم عنيف
في يوم مقتله. ألا يُقلقك ذلك؟
.كلاّ
كلاّ، ذلك القلق خاصّ بمحكمة الإستئناف
(إذا إعتقدت السيّدة (مولبيري
.أنّ دعوتها القضائيّة قد رفضت
.محكمة إستئناف
وكم ستقضي في السجن؟
،لو كانت بريئة
.فإنّها تستحقّ مُساعدتنا
أتريدين أن تعرفي لمَ إستلم
جاين) هذه القضيّة؟)
.لأنّ (إيف) أحبّت والديها
ذلك جنونيّ، أليس كذلك؟
،أتعرفين، ظننتُ أنّه توجد ضغينة هنا
.ولكن أستطيع أن أرى المُشكلة الآن
.إنّها أنتِ
.إختبار، إختبار، واحد، اثنين
."كيمبل تشو)، "الولب)
.(ها هو (ميرفي
بيرة؟
سمر)، أليس كذلك؟) -
.أجل -
ماذا لديكِ لي يا فتاة؟
.قائمة طويلة من الأرقام
،الضمان الاجتماعي، والبطاقات الإئتمانيّة
.ورُخص القيادة. حوالي مائة لكلّ واحدٍ
من أين حصلتِ عليه؟ -
.عملاء... مع حدود إئتمانيّة عالية -
لن يعرفوا ما أصابهم
.إلاّ بعد فوات الأوان
ما نوع عملكِ؟ -
.أنا فتاة عاملة -
.قويّة
.أتعرفين، القليل من عسلكِ سيُحلّي الوعاء -
.خمس آلاف دولار مُقابل المعلومات -
لقد تأثّرتِ؟
.ليس هنا
.إنتظر. دعها تلعب
.لن يتم عقد إتّفاق بخمس آلاف دولار يا عزيزتي
.ستحصلين على ثلاثة آلاف. هذه هي القيمة
.هذا كلّ شيءٍ
.دعنا نتحرّك
كيف أعرف أنّي أستطيع الوثوق بك؟ -
أنتِ تُشكّكين بي؟ -
.اسمي هو كلامي
.إسألي أيّ شخص قام بعمل معي
بعض أصدقائي قالوا أنّك
.(عملت مع (كارلوس رويز
...لكنتُ سأسأله عنك، ولكن
.هو ميّت
.إنّها تحاول إثبات قضيّتنا
...حسناً، الآن
.لديكِ الروح، سأقرّ لكِ بذلك
.أتعتقد ذلك؟ كنتُ أحاول أن أتصرّف بقسوة
.لا يُمكن أن تعرف ما سيحدث بهذه الحالات
إذن ما هي القصّة مع (كارلوس)؟
كارلوس)؟) -
.أجل -
لقد خطط لتثبيت بعض كاشفات أجهزة
.الصراف الآلي في نوادي التعرّي
...خطّة رائعة بما يكفي، ولكن
...إضطررتُ لإستثمار 20 ألفاً فيها
.الذي أنفقه على المُتعرّيات والخمر -
إذن ماذا فعلت؟ -
ماذا فعلتُ أنا؟
.دعنا نتحرّك
.إمنحها دقيقة
.أجل
لمْ تسمح له بالسرقة منك
فحسب، صحيح؟
ما علاقة ذلك بكِ؟
.أتركني -
أين قائمة الأرقام؟ -
.توقف عن ذلك -
.أريد أن أراها الآن -
!الشرطة! لا تتحرّك
.إبتعد عن السياج
.إنزل
.أعطني يديك
.ضع يديك خلفك
أأنتِ بخير؟
.أنت مدين لي بـ 800 دولار
.هيا
إذن هيئة محلفين تتشاور
،بهذه القضيّة بينما نتكلّم
(وعشرون ألف دولار في حساب (كارلوس رويز
،المصرفي عبارة عن قطعة رئيسيّة من الأدلة
.وأنت من أعطاه إيّاها -
هذا صحيح. ماذا في ذلك؟ -
(إذن أعتقد أنّك قتلت (كارلوس
.لأنّك خسرت مالك
.ذلك سيكون أحمقاً
لو قتلته، لن أكون قادراً على
إستعادته مُجدداً، صحيح؟
.لا تأبه لي
.(أحضرتُ لك فنجاناً من الشاي يا (ريغسبي
.كلاّ، لا بأس. شكراً لك
.لا عمل صالح يذهب بلا عقاب
ماذا عنك؟
.كِلاكما يبدو رجلاً مقبولاً
ألا يُمكننا إيجاد حلّ معقول لهذه المشكلة؟
شيء مُفيد لنا جميعاً؟
.أعتقد أنّه يُحاول رشوتنا -
.نعم، يبدو لي كذلك أيضاً -
...كلماتك، وليس كلماتي... ولكن
،الآن بما أنّك ذكرته
.أعتقد أنّ كلّ شخص لديه نقطة المُساومة -
ما مقدار ما أنت مُستعدّ لدفعه؟ -
،لو خرجتُ في غضون ساعة
.خمس آلاف دولار لكلّ واحدٍ منكما
.(لقد قتلت رجلاً يا (ميرفي
.لا توجد رشوة ستخرجك من هنا
بالتأكيد ليس بخمس آلاف على أيّ حال -
.لمْ أقتل أيّ رجلٍ -
أتعامل مع المعلومات، وليس القتل -
نعم، هويّات مزوّرة، صحيح؟ -
كيف تعمل الهويّة المُزوّرة؟
.لطالما أردتُ أن أعرف
.سأشرح لك لاحقاً -
هل بإمكانك أن تشرح لي ذلك الآن؟ -
.أقصد، هذا الأخرق لن يتحدّث
حسناً، ممّا جمّعتُه، هي مسألة صنع
.ملفات إئتمانيّة شخصيّة زائفة
هذا كلّ شيءٍ؟ -
.أجل، هذا كلّ شيءٍ -
،لو كنت مُخترقاً
.هذا جلّ ما عليك القيام به
حسناً، ماذا لو لمْ تكن مُخترقاً؟
كيف تفعل ذلك عندها؟
.بالتحدّث نظرياً
زراعة هوية حقيقيّة هو فن
.يستغرق عقوداً لإتمامه
.أنت تخترع أطفالاً
تُنشئ حسابات مصرفيّة لهم، إقرارات
،ضريبية، تسجيلهم كناخبين
وبعد ذلك، بعد سنوات، لديك هويّات مثاليّة
.جاهزة وبإنتظار أناس حقيقيين ليتقمّصوها
هذا كلّ شيءٍ؟
هناك قرص كامل من المعلومات الشخصيّة
...عليك تعبئته أوّلاً، ولكن
.أجل، هذا كلّ شيءٍ
وكم يدفع الشخص لهذا الشيء... المُحدّد؟
.نظرياً
حسناً، الآن، نحن نتحدّث
.عن الأمور العليا تماماً
عشرون ألف دولار
.لتكون جديداً تماماً
،جاين)، سوف أعود الآن إلى الإستجواب)
إذا لمْ يكن لديك مانع؟ -
.كلاّ. مهما يُكلف الأمر -
.حسناً
.شكراً على التنبيه
أخبار سيئة. كان ذلك صديق لي
.من دار القضاء
.المُحلفون لمْ يطلبوا عشاءً
.إنّهم يقتربون من إصدار الحكم
.يجب أن نُسرّع الأمور
،إتّصلي بـ(إيف)، وإجعليها تأتي
.أخبريها أنّكِ تُريدين إطلاعها على المُستجدّات
.(سوف أطلق سراح (ميرفي -
.كلاّ. لا يُمكنك. إنّه المُشتبه به الرئيسي -
حسناً، هو لمْ يقتل (كارلوس)، ولكن هذا
.لا يعني أنّه لا يُمكن أن يكون مُفيداً لنا
.أجل
مُعدّات المراقبة بالفيديو
تلك الكاميرات الصغيرة؟
.سأحتاج إلى بعضٍ منها
هل تُمانع إخباري شيئاً واحداً أوّلاً؟ -
مثل ما أخطط له؟ -
.أجل، ذلك سيكون رائعاً
كلاّ؟
،أنت مُنزعج أنّي لم أتقيّد ببرنامج العمل
.ولكن إنتهى الأمر بشكل جيّد. نحن فريق
،هذا الشيء يحدث
.ونمضي قدماً
.نحن لسنا فريق. وقعي ذلك
.هذه دُفعتك النهائيّة
دُفعة نهائيّة"؟"
أنتِ مُتهوّرة وقد وضعتِ
.الجميع في خطر اليوم
،إذا لمْ أستطيع الوثوق بكِ
.فإنّي لا أستطيع إستخدامكِ
ماذا إذاً، هذا كلّ شيءٍ؟
أنت قد إكتفيت من خدماتي؟
.نعم
عُدت للمزيد، صحيح؟
هلا تفضّلت وأحضرت لنا كوباً آخر من الشاي
.مع قليل من السكر في هذه المرّة
.أحضره بنفسك
.لقد طلبتُ معروفاً
.أنت رجل حرّ... تحت شرط واحد
.أحتاج إلى هويّة جديدة
حقاً؟
.حسناً، أردت أن تعرف نقطة مُساومتي
.هذه هي
وأتوقع أنّ الأصدقاء والعائلة
.لهم خصم من الرسوم المُعتادة
كيف لي أن أعرف أنّ هذا ليس فخاً؟ -
.أنت لا تعرف، ولكن جرّب هذا -
أحضر لي هويّة جديدة، وإلاّ سأحجزك
.بتهمة تلقي معلومات مسروقة
،(ذلك سيكون كافياً لتسليمك إلى (إيرلندا
.حيث أنت مُرتبط بجريمتي قتل
أو أنّها ثلاثة؟
.سأفعل ذلك... مُقابل 100 ألف دولار
.حسناً، أنا في مأزق حرج
ما مقدار سرعة عملك؟
ما مقدار سرعتك في تعبئة الإستمارات؟
،القرص المضغوط، صحيح
متى أحصل على ذلك؟
.ساعة واحدة
هناك موقف للسيّارات في نهاية
.جنوب الشارع الرابع
،سألتقيك في الأسفل مع القرص المضغوط
...ولكن
...سأحتاج إلى عربون لكي أبدء
.عشرة آلاف دولار
.سوف أرسل ساعٍ
.طالما أنّ لديهم المال
.لا تتأخر
.سوف نُجري مُسابقة صغيرة -
على ماذا؟ -
لمعرفة من الذي لديه
.أفضل لكنة أيرلنديّة
.ريغسبي)، أنت الأوّل)
.لا تُجادل. ليس لدينا وقت
...أنا
.(اسمي (واين ريغسبي
سبب تحدّثي بلكنة أيرلنديّة
...في الوقت الراهن
.لا أعرفه حقاً
حسناً. (تشو)؟ -
.كلاّ -
.بربّك. نعلم أنّ لديك مواهب عديدة خفيّة
.ريغسبي) هو الخيار إذاً)
.تدرّب على تعلم هذه
هل حصلت على تلك الكاميرات؟ -
.أجل -
.رجل صالح
.شكراً لك
كيف حالكما؟ -
.كانت الأمور أفضل -
.ليزبن)، أنظري إلى هذه)
ما هذه؟
.كاميرات مُراقبة لاسلكيّة
(المالك الجديد لمنزل (كارلوس
.كان يستبدل السقف
.لقد وجدها مُخبّأة في كلّ مكان
.كان (ميرفي) خبير بأجهزة المُراقبة -
.و(كارلوس) كان يدين (مورفي) بمال كثير -
(حسناً، ربّما ثبّت (ميرفي
.الكاميرات لمراقبته
."ليس "ربّما
.نحن نتتبّع الأرقام التسلسليّة
لقد تمّ شراؤها من قبل إحدى
.أسماء (ميرفي) المُستعارة
،حسناً، لو كانت تلك في السقف
.لكانت قد سجّلت الجريمة
وقد يكون لدى (ميرفي) أدلّة
.على مَن هو القاتل الحقيقي
.نعم، ذلك مُمكن -
إنّها فرصة بعيدة المنال، أليس كذلك؟ -
.أقول أنّها فرصتنا الوحيدة
.لقد أطلقنا سراح (ميرفي) للتو
.سوف نُعيدة مُرّة أخرى
.أجل، أنا آسف. سيتعيّن عليكما المُغادرة الآن
.لدينا عمل كثير يجب أن نقوم به
.بالطبع
.شكراً جزيلاً
.أجل، شكراً لكم -
.شكراً لكم -
.أحسنتِ -
.لقد حاولت -
.اسمع. اسمع"
".لا تقاطعني
جاهز؟ -
.كلاّ، ليس حقاً -
أنت ستذهب إلى الحرب
.مع الجيش الذي لديك
.إقرأ ما هو مكتوب هنا وأغلق الخط -
.حسناً -
.اسمع. لا تقاطعني"
،(أعرف من قتل (كارلوس رويز"
".ولديّ شريط فيديو لإثبات ذلك
بمُقابل عشرة آلاف دولار، سأعطيك"
".هذا الفيديو على قرص مضغوط
هناك موقف للسيارات في جنوب"
".نهاية الشارع الرابع
"...سأكون في إنتظارك بالطابق بعد"
.45دقيقة -
".45دقيقة. لا تتأخّر" -
.بـرافـو
.لقد توصّلت هيئة المحلفين إلى حُكمٍ
متى ستتمّ قراءتُه؟ -
.السادسة تماماً -
بعد ساعة واحدة. هلا ذهبنا؟ -
.أجل -
.لقد مضت 45 دقيقة -
.بل 44 دقيقة -
.الصبر
.مرحباً
.ميرفي) هنا)
أين أنت؟
.مرحباً -
أين المال؟ -
.عشرة آلاف دولار
.كلّها هناك
الآن القرص المضغوط؟
أين تمّ تخزين الفيديو أيضاً؟ -
.خُذي الأمور برويّة -
أيّ فيديو؟ -
.الفيديو الذي على القرص المضغوط
!الفيديو لعمليّة القتل
أين تمّ تخزينه أيضاً؟
أيّ فيديو؟ أيّ جريمة قتل؟
هل أنتِ مجنونة؟
.إيمي)؟ إرمِ المُسدّس) -
.لا، لا. لا، لا -
!إرمِه -
!حالاً -
!لقد إتّصلت بي
.أعلم أنّ هناك ملف فيديو
قالت الشرطة لـ(إيف) أنّ هناك فيديو
.لعمليّة القتل. لقد تحدّثتُ معها للتو
.لمْ أتّصل بكِ
.ليس هناك فيديو بداخله، أيّتها السخيفة -
.حسناً، هيا. لنجعل هذا سريعاً
.لدينا 8 دقائق حتى الساعة السادسة
إذن أنت من جهّز كلّ هذا؟
من الذي جهّز شيئاً؟
ما الذي يجري؟
.(إيمي) قتلت (كارلوس)
ظنّت أنّ القرص المضغوط يحتوي
.على فيديو لها وهي تقوم بقتله
أوصل (ميرفي) إلى المركز وقم بحجزه
.بتهمة إستقبال معلومات مسروقة
.سوف أصطحب (إيمي) إلى المحكمة -
.سبع دقائق -
في قضيّة الولاية ضدّ (إيف مولبيري)، ليقف
.(الجميع لحضرة القاضية (آيسلي ماركمان
.لقد توصّلت هيئة المحلفين إلى حكم
.أيّها الحاجب، أدخلهم من فضلك
!إنتظروا
ما الذي يجري هناك؟
.أيّها الحاجب، أخرج هؤلاء الناس
.إنتظري
.نحن من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
.أعرف من أنتِ
لقد أجرى خُدعة قراءة العقول
.بقاعة محكمتي في الشهر الماضي
،آسفة لإقتحامي المكان يا حضرة القاضية
ولكن هذه هي المرأة
.(التي قتلت (كارلوس رويز
،إنّهم يُظهرون إحتقاراً للدعوى القضائيّة
.يا حضرة القاضية. هذا إحراج
.حسناً، إنّه إحراج لك
(لمْ تكن لديك أيّ فكرة أنّ (إيمي
.(قد لفقت تهمة بالقتل لـ(إيف
إيمي)؟)
،لو فعلتِ هذا
.فيجب أن تقولي شيئاً الآن
.أريد مُحامياً أوّلا -
.هذا كافٍ -
.الجميع إلى غُرفتي في الحال، ما عداك
،مُوكّلتي مُستعدّة للإعتراف
...ولكن تحت شرط واحد
مكتب المُدّعي العام يُزيح
.عقوبة الإعدام من القرار
حسناً؟
كيف عرف (جاين) أنّها تُهمة مُلفقة؟
رأت جارة إمرأة ذات شعر أشقر طويل
.تُغادر منزل الضحيّة ليلة الجريمة
.عرف (جاين) أنّ (إيف) كانت بريئة
.كان لابدّ أنّها إمرأة ترتدي شعراً مُستعاراً
.أخت (إيف)... ليس بمقدورها فعل هذا
.لمْ تستطع حتى سكب كأس من النبيذ
و(إيمي) كانت الوحيدة القادرة
.ولديها دوافع
.لا يُصدّق
.أجل. الإعدام خارج القرار
.إبدئي التحدّث أيّتها السيّدة الشابة
أتعرفون، لقد أردتُ ما هو مُلكي؟
.نبيذنا يترك أثراً عميقاً
.الجميع يُحبّه
،المستثمرون يريدون التقدّم
.وجعلنا أثرياء
.وأرادت (إيف) البقاء بمرحلة مُتدنية
.مُتدنية؟ لديها قطع أراضٍ كثيرة
لديها زوج ثريّ. ما الذي تعرفه عن ذلك؟
.أعمل ما يقرب من 100 ساعة في الأسبوع
.بالكاد يُمكنني إيفاء رهني العقاري
.ظننتُ أنّ هذه هي فرصتي
.(وأخبرتكِ (إيف) عن علاقتها مع (كارلوس
.كنتِ تعرفين أنّه لو مات، فسيجري تحقيق معها
.نعم
.(أخبرتُ (كارلوس) أنّي صديقة لـ(إيف
،لمْ أكن أعرف إذا كان سيراني أيّ شخصٍ
.(لذا إرتديتُ شعراً مُستعاراً لإيحائهم أنّي (إيف
،قلتُ له أنّي مُهتمّة بأخذ دروس في الرقص
.وقام بدعوتي للشرب
،وأخذتُ سلاح الجريمة من حقلنا
.كنتُ أعرف أنّ بصماتها ستكون عليه
ماذا تفعلين هنا؟ -
.أريد إستعادة وظيفتي -
.عودي إلى المنزل
أتعرف، لقد كنتُ أتعامل مع ذلك الوضع اليوم
.بشكل جيّد تماماً حتى قمت أنت بالإقتحام
.(أحتاج إلى هذه الوظيفة يا (كيمبل
.لقد تخليتُ عن كلّ شيءٍ آخر
لمَ ستسلب هذا مني؟
!لأنّكِ مجنونة -
ماذا ستفعل؟ تضربني؟ -
.كلاّ، هذا ما تُريدينه أنتِ -
ماذا؟ -
.لهذا السبب واصلتِ دفع (ميرفي) اليوم -
ما الذي تتحدّث عنه؟ -
.(أنتِ تذهبين لمكان وجود الخطر يا (سمر
.أنتِ في حاجة إليه
!إنّه يُوفر لكِ إلهاءً من حياتكِ التعيسة
!(سُحقاً لك يا (كيمبل
!لست عسيراً لتكتشف نفسك
حقاً؟ ما الذي إكتشفته؟
!لا شيء
!ذلك يقودني إلى الجنون
من أنت؟
.يجب أن أذهب -
.لا، لا، لا، لا -
.ليس حتى تُعيد لي وظيفتي
.تحرّكي -
.أنت طردتني لأنّك مُعجب بي -
أنت مُعجب بي، ولا تعرف
.ما يجب أن تقوم به حيال ذلك
.وداعاً -
!إعترف بذلك -
.حسناً، أنا مُعجب بكِ
!إعترف بذلك
أنا آسفة جداً. أنت مُعجب بي حقاً؟
أيُمكنني الذهاب الآن؟
ماذا عن قبلة أمام الكاميرات؟
.(جاين)
.الخمس سنتات خاصّتك
أراهن أنّك مسرور
.أنّك لمْ تُراهن بمليون
.(ليلة سعيدة يا (جاين